 Благодарим вас за покупку в нашем интернет магазине.Всегда рады с вами работать!
С вами обязательно свяжется наш менеджер по указанному вами телефону для подтверждения заказа с 11 до 15 .Так же при желании вы
сможете изменить данные для отправки при подтверждении с менеджером.Если с вами не связались в течении суток,пожалуйста,
свяжитесь с нами по телефонам. +380958956000   +380671459802 +380933171660
Если вы оформили свой заказ в Воскресение после 15:00 или в Понедельник, менеджер свяжется с вами во вторник в порядке очереди.
В Понедельник в магазине выходной!